# Лаборторные работы по Информатике и профильным дисциплинам
## 1 семестр
| п/п | Наименование | Статус | Ссылка на исходный код | Ссылка на схему |
| --- | --- | --- | --- | --- | 
|    |    |     |   |     |

2 семестр
| п/п | Наименование | Статус | Ссылка на исходный код | Ссылка на схему | 
| --- | --- | --- | --- | --- | 
|   1  |   л/р №4 "работа с массивами"  |     |     |     |
|   2  |  л/р №5 "работа с матрицами"   |     |     |     |
|   3  |  	л/р №3 "рекурсии", "числа фибоначчи", "НОД"   |     |     |     |
|   4  |   ханойская башня  |     |     |     |
|   5  |  восем ферзей   |     |     |     |
|   6  |   сортировки  |     |     |     |
|   7  |  л/р №10 "динамические массивы"   |     |     |     |
|   8  |   л/р №7.1 "перегрузка функции"  |     |     |     |
|   9  |    л/р №7.2 "перегрузка функции" |     |     |     |
|   -  |   	задачи на массивы и сортировки  |     |     |     |
